### Часто Задаваемые Вопросы

#### Обязательно ли выбирать службу облачного хранилища?

Нет, но рекомендуется это делать.

#### Что дает сервис облачного хранения?

Это позволяет PaZword сделать резервную копию вашего хранилища в облаке. Это полезно для извлечения ваших данных после форматирования вашего текущего устройства или при использовании PaZword на другом устройстве.

#### Зачем использовать именно мой личный облачный сервис, почему бы не использовать для этого сервера PaZword?

PaZword - это программное обеспечение с открытым исходным кодом, созданное разработчиком в свободное время. Серверы имеют свою стоимость, и разработчик не желает оплачивать трафик и безопасность своего собственного сервера. Разработчик также считает, что пользователи могут с подозрением относиться к тому, как относятся к их личному хранилищу. Поэтому полагаться на существующие безопасные персональные облачные сервисы хранения данных - это хороший баланс между затратами и безопасностью.

#### Это безопасно?

PaZword шифрует все ваши данные с помощью ключа восстановления на локальном компьютере и в облачном хранилище. Данные не могут быть прочитаны без этого ключа восстановления.

#### Где хранится мой ключ восстановления?

Ваш ключ восстановления хранится в [Windows Credential Manager](https://support.microsoft.com/en-us/help/4026814/windows-accessing-credential-manager) пока ваши настройки позволяют это (вы можете изменить их позже).
Хотя PaZword может хранить ключ восстановления в диспетчере учетных данных Windows, важно сохранить его копию на случай, если он будет удален. Ключ восстановления не будет храниться в службе персонального облачного хранилища, а разработчик PaZword не хранит его.

#### Как удалить мое хранилище из службы личного облачного хранилища?

Вы можете в любое время удалить свои данные из службы облачного хранилища, отключив синхронизацию в настройках PaZword, а затем удалив файлы из папки приложения в своей личной службе облачного хранилища.
Например, в Microsoft OneDrive и Dropbox вы найдете данные хранилища в папке _/Applications/PaZword_.

#### У меня есть еще вопросы

Вы можете найти ответ в своей любимой поисковой системе в Интернете или связавшись с разработчиком [тут](https://www.velersoftware.com/contact.php).