### Политика Конфиденциальности

Последнее обновление: 23 Июня, 2020

Настоящая Политика конфиденциальности описывает наши политики и процедуры сбора, использования и раскрытия вашей информации при использовании вами Сервиса, а также рассказывает о ваших правах на конфиденциальность и о том, как вас защищает закон.
Мы используем Ваши анонимные Неличные данные, а также данные о состоянии и производительности Службы для предоставления и улучшения самой Службы. Используя Сервис, Вы соглашаетесь на сбор и использование информации в соответствии с настоящей Политикой конфиденциальности.

### Интерпретация и определения

#### Интерпретация

Слова, в которых заглавная буква написана заглавными буквами, имеют значения, определенные при следующих условиях.
Следующие определения имеют одинаковое значение независимо от того, указаны они в единственном или множественном числе.

#### Определения

Для целей настоящей Политики конфиденциальности:

+ ** Вы ** означает физическое лицо, осуществляющее доступ к Сервису или использующее его, или компанию, или другое юридическое лицо, от имени которого такое физическое лицо осуществляет доступ к Сервису или использует его, в зависимости от обстоятельств.
+ ** Разработчик ** (в настоящем Соглашении именуемый «Разработчик», «Мы», «Нас» или «Наш») относится к владельцу PaZword.
+ ** Учетная запись ** означает уникальную учетную запись, созданную для Вас, чтобы получить доступ к нашему Сервису или его частям.
+ ** Веб-сайт ** относится к веб-сайту PaZword, доступному по адресу [https://pazword.velersoftware.com] (pazword.velersoftware.com)
+ ** Сервис ** относится к программному обеспечению PaZword.
+ ** Страна ** относится к: Британская Колумбия, Канада.
+ ** Поставщик услуг ** означает любое физическое или юридическое лицо, которое обрабатывает данные от имени Разработчика. Это означает, что сторонний разработчик (и) или отдельные участники вносят свой вклад в предоставление Услуги, предоставление Услуги от имени Разработчика, оказание услуг, связанных с Услугой, или оказание помощи Разработчику в анализе использования Службы.
+ ** Персональные данные ** - это любая информация, относящаяся к идентифицированному или идентифицируемому лицу.
+ ** Неличные данные ** - это любая информация, которая не относится к идентифицированному или идентифицируемому лицу.
+ ** Устройство ** означает любое устройство, которое может получить доступ к Сервису, такое как компьютер, мобильный телефон или цифровой планшет.
+ ** Данные об использовании ** относятся к данным, собираемым автоматически, либо сгенерированным при использовании Сервиса, либо из самой инфраструктуры Сервиса (например, продолжительность, которую Сервис запускает).

### Сбор и использование ваших личных данных

#### Типы собранных данных

##### Персональные данные

Используя наш Сервис, мы можем попросить Вас предоставить нам определенную личную информацию, которая не может быть идентифицирована и не может быть использована для идентификации Вас. Персональная неидентифицируемая информация может включать, но не ограничивается:

+ ключ восстановления Сервиса
+ токен доступа к поставщику удаленного хранилища

##### Используемые данные

Данные об использовании собираются автоматически при использовании Сервиса.
Данные об использовании могут включать неидентифицируемую информацию, такую как сообщения об ошибках, метрику производительности, упорядоченный список функций, используемых во время использования Сервиса.
Данные об использовании не отправляются разработчику и поставщику услуг.
Данные об использовании отображаются в разделе «Журналы» на странице «Настройки» Сервиса.

#### Использование ваших персональных данных

Разработчик может использовать Личные данные в следующих целях:

+ ** Предоставлять и поддерживать наш Сервис **, в том числе контролировать использование нашего Сервиса.
+ ** Для управления Вашей учетной записью: ** для управления Вашей регистрацией в качестве пользователя Сервиса.
+ ** Чтобы связаться с Вами: ** Чтобы связаться с Вами по электронной почте, только если Вам необходимо получить ПИН-код для двухфакторной аутентификации без использования приложения для аутентификации.

Мы не будем передавать вашу личную информацию в следующих, но не исчерпывающих ситуациях:

+ ** Отправить новостную рассылку **
+ ** Спам **
+ ** Продажа информации **

#### Сохранение ваших персональных данных

Разработчик не будет хранить Ваши Личные данные в Интернете. Сторонние службы, такие как Microsoft и DropBox, могут хранить Ваши зашифрованные Личные данные при следующих условиях:

+ Когда вы явно регистрируетесь для синхронизации ваших личных данных с поставщиком услуг облачного хранилища.
+ Когда вы принимаете собственную политику конфиденциальности.

Разработчик будет хранить ваши личные данные на вашем локальном устройстве под вашим собственным управлением.

Разработчик также сохранит Данные об использовании для внутреннего анализа. Данные об использовании обычно хранятся в течение более короткого периода времени, за исключением случаев, когда эти данные используются для усиления безопасности или улучшения функциональности Нашего Сервиса, или Мы юридически обязаны хранить эти данные в течение более длительных периодов времени. Эти данные об использовании не будут отправлены разработчику автоматически. Вы сможете решить, когда отправлять их, получив доступ к ним через раздел «Журналы» на странице «Настройки» Сервиса.

##### Раскрытие ваших персональных данных

Разработчик может раскрывать Ваши Личные данные, добросовестно полагая, что такие действия необходимы для:

+ Соблюдать юридическое обязательство
+ Защита и защита прав или собственности разработчика
+ Предотвратить или расследовать возможные нарушения в связи с использованием Сервиса
+ Защита личной безопасности Пользователей Сервиса или общественности
+ Защита от юридической ответственности

#### Безопасность выших персональных данных

Безопасность ваших личных данных важна для нас, но помните, что ни один метод передачи через Интернет или метод электронного хранения не является на 100% безопасным. Хотя мы стремимся использовать приемлемые средства для защиты ваших личных данных, мы не можем гарантировать их абсолютную безопасность.

### Ваши калифорнийские права на частную жизнь (California'S Shine The Light law)

В соответствии с разделом 1798 Гражданского Кодекса Калифорнии (California'S Shine The Light law) жители Калифорнии, имеющие налаженные деловые отношения с нами, могут раз в год запрашивать информацию об обмене своими персональными данными с третьими лицами в целях прямого маркетинга третьих лиц.
Разработчик не сможет ответить на ваш запрос, если речь идет о стороннем сервисе, таком как Microsoft или DropBox.

Если вы хотите запросить дополнительную информацию в соответствии с законом California Shine The Light и если вы являетесь резидентом Калифорнии, Вы можете связаться с нами, используя контактную информацию, указанную ниже.

### Калифорнийские права на неприкосновенность частной жизни для несовершеннолетних пользователей (раздел 22581 Кодекса о бизнесе и профессиях штата Калифорния)

Раздел 22581 Кодекса о предпринимательстве и профессиях штата Калифорния позволяет жителям Калифорнии в возрасте до 18 лет, которые являются зарегистрированными пользователями Службы, служб или приложений, запрашивать и получать удаление контента или информации, которые они публично разместили.

Чтобы запросить удаление таких данных, и если вы являетесь жителем Калифорнии, вы можете связаться с нами, используя контактную информацию, указанную ниже, и указать адрес электронной почты, связанный с вашей учетной записью.

Имейте в виду, что Ваш запрос не гарантирует полное или полное удаление контента или информации, размещенной в Интернете, и что закон может не разрешать или требовать удаления при определенных обстоятельствах.

### Права по защите данных GDPR

Мы хотели бы убедиться, что Вы полностью осведомлены обо всех своих правах на защиту данных. Вы имеете право на следующее:

+ ** Право на доступ: ** У вас есть право запросить копии ваших Личных данных, если мы их сохранили. Мы можем взимать с вас небольшую плату за эту услугу. Разработчик не сможет ответить на Ваш запрос, если он касается сторонних сервисов, таких как Microsoft или DropBox.
+ ** Право на исправление: ** У вас есть право потребовать, чтобы мы исправили любую информацию, которую вы считаете неточной. Вы также имеете право потребовать, чтобы мы дополнили информацию, которую вы считаете неполной.
+ ** Право на удаление: ** Вы имеете право потребовать, чтобы мы стерли Ваши Личные данные при определенных условиях.
+ ** Право ограничивать обработку: ** Вы имеете право потребовать, чтобы мы ограничивали обработку Ваших Личных данных при определенных условиях.
+ ** Право на возражение против обработки: ** Вы имеете право возразить против нашей обработки Ваших личных данных при определенных условиях.
+ ** Право на переносимость данных: ** Вы имеете право потребовать, чтобы мы передали собранные нами данные другой организации или непосредственно вам при определенных условиях.

Если вы делаете запрос, у нас есть один месяц, чтобы ответить вам. Если вы хотите воспользоваться каким-либо из этих прав, пожалуйста, свяжитесь с нами.

### Ссылки на другие сайты

Наша служба может содержать ссылки на другие веб-сайты, которые не управляются нами. Если вы нажмете на ссылку третьей стороны, вы будете перенаправлены на сайт этой третьей стороны. Мы настоятельно рекомендуем вам ознакомиться с политикой конфиденциальности каждого посещаемого вами сайта.

Мы не контролируем и не несем ответственности за содержание, политику конфиденциальности или действия любых сторонних сайтов или служб.

### Сторонние сервисы

Наш Сервис позволяет Вам использовать сторонние сервисы, такие как Microsoft OneDrive и DropBox. Мы настоятельно рекомендуем вам ознакомиться с Политикой конфиденциальности каждой используемой вами услуги.

Мы не контролируем и не несем ответственности за содержание, политику конфиденциальности или практику каких-либо сторонних сервисов.

### Изменения в настоящей Политике конфиденциальности

Мы можем обновлять нашу Политику конфиденциальности время от времени. Мы сообщим Вам о любых изменениях, разместив новую Политику конфиденциальности на этой странице.
Мы сообщим Вам об этом по электронной почте и / или в заметном уведомлении о Наших услугах до вступления изменений в силу и обновим дату «Последнее обновление» в верхней части настоящей Политики конфиденциальности.
Рекомендуется периодически просматривать настоящую Политику конфиденциальности на предмет любых изменений. Изменения в настоящей Политике конфиденциальности вступают в силу с момента их публикации на этой странице.

### Связаться с нами

Если у вас есть какие-либо вопросы по поводу этой политики конфиденциальности, вы можете связаться с нами:

+ Посетив эту страницу на нашем сайте: [https://www.velersoftware.com/contact.php](https://www.velersoftware.com/contact.php)
